
pruebas de API:
1. Modelo de objetos de API (API Object Model)
En lugar de crear una clase por cada "página", se crea una clase por cada punto de conexión (endpoint) de la API o por cada servicio. A este patrón se le conoce como API Object Model. 
Encapsulación: Cada clase encapsula la lógica para interactuar con un endpoint específico.
Métodos: Contiene los métodos para realizar acciones HTTP como GET, POST, PUT y DELETE en ese endpoint.
Reutilización: Permite reutilizar la lógica de la llamada a la API en diferentes casos de prueba, lo que mejora la legibilidad y el mantenimiento del código. 
2. Organización de carpetas
El "encarpetado especial" también existe, pero se adapta a la estructura de las pruebas de API: 
Por funcionalidad o recurso: Se pueden crear carpetas para agrupar las pruebas por el recurso de la API que están probando. Por ejemplo, una carpeta para las pruebas del endpoint de usuarios (/users), otra para los productos (/products), etc..
Separación de componentes: Es común separar los archivos de la siguiente manera:
Clases de objetos de API: Donde se define la lógica para las interacciones con los endpoints.
Casos de prueba: Donde se definen los escenarios de prueba utilizando las clases de objetos de API.
Archivos de datos de prueba: Para gestionar los datos de entrada de manera separada, facilitando su mantenimiento. 
3. Herramientas
Para realizar pruebas de API se utilizan herramientas específicas, que son diferentes a las de UI: 
Postman: Una de las más populares para probar APIs de forma manual y automatizada. Permite crear y organizar colecciones de solicitudes.
REST Assured (Java): Una librería para automatizar pruebas de APIs REST de manera programática.
Cypress (para API): Aunque conocido por pruebas de UI, Cypress también permite realizar pruebas de API.
Playwright (para API): De manera similar a Cypress, Playwright ofrece soporte para la automatización de pruebas de API.
Otros: También se utilizan otras herramientas como SoapUI, JMeter o librerías HTTP específicas en diferentes lenguajes. 
En resumen, aunque el principio de organización y reutilización es similar (encapsular la lógica en objetos), el enfoque de las pruebas de API se centra en la interacción con los endpoints, y no con los elementos visuales de una interfaz de usuario. 

✅ 1. ¿Qué se valida normalmente en las pruebas de API?

Aquí tienes lo esencial que SIEMPRE se valida en cualquier automatización de API:

🔹 1. Código de respuesta (status code)

Ejemplo:
200, 201, 400, 401, 404, 500, etc.

expect(response.status()).toBe(200);

🔹 2. Estructura del JSON (schema)

Que el objeto tenga las propiedades correctas.

expect(data).toHaveProperty("name");
expect(data.id).toBeDefined();

🔹 3. Tipos de datos

Strings, numbers, boolean, arrays, etc.

expect(typeof data.id).toBe("number");

🔹 4. Contenido correcto

Que los valores devueltos sean los esperados.

expect(data.name).toBe("Tati");

🔹 5. Headers

Content-Type, Authorization, etc.

expect(response.headers()["content-type"]).toContain("application/json");

🔹 6. Tiempos de respuesta (basic performance)

Que la API no tarde demasiado.

expect(response.timing().responseEnd).toBeLessThan(500);

🔹 7. Flujos completos

Ejemplo típico:

Creo usuario

Lo busco

Lo actualizo

Lo borro

✅ 3. Ejemplo súper básico de performance / stress test con Playwright

⚠️ Playwright no es una herramienta de performance profesional (como k6 o JMeter),
pero sí permite hacer pruebas ligeras.

Aquí tienes un mini stress test dentro de Playwright:

🚀 Ejemplo: lanzar 50 peticiones simultáneas

tests/performance.spec.ts

import { test, expect }

