Un "callback" es una funci贸n que se pasa como argumento a otra funci贸n para ser ejecutada m谩s tarde, t铆picamente despu茅s de que una 
tarea se ha completado. El t茅rmino tambi茅n se refiere a una segunda audici贸n para un actor, o a la acci贸n de una compa帽铆a telef贸nica 
que te vuelve a llamar sin coste para terminar una llamada. 

B. El Tipo de Retorno (Void o Valor)
Siempre debes especificar el tipo de retorno de una funci贸n o m茅todo para que TypeScript sepa qu茅 esperar.

Tipo de Retorno	                            Explicaci贸n	                                                            Ejemplo
Valor (number, string, etc.)	       La funci贸n devuelve un dato.	                                    const sumar = function(...): number { return a + b; };
void	                               La funci贸n hace algo pero no devuelve ning煤n valor 煤til.	        public async login(...): Promise<void> { ... } (La funci贸n inicia sesi贸n, pero no devuelve nada).

En Playwright, los m茅todos de acci贸n de POM que solo interact煤an con la p谩gina casi siempre devuelven Promise<void> (ya que son as铆ncronos y no devuelven datos, solo completan la acci贸n).
#para las funciones que son void, es bueno ponmerles returnm con la finalidad de que las corte del hilo.

 retun para cortar una funcion void, sirve paramejorar la ejecucion de la aplicacion.


锔锔锔锔锔锔锔锔锔锔锔锔锔锔锔锔锔锔锔锔
锔MAS FACILITO
Significado del return
Analog铆a: El return es como la cinta transportadora de una f谩brica. La funci贸n trabaja, procesa cosas y, al final, devuelve el producto terminado.
public async getTableData(): Promise<string[][]>: Esto es una promesa (por ser async) de que, al finalizar el trabajo, la funci贸n te entregar谩 una Matriz de strings (string[][]).
驴Debes poner return? S铆. Si la funci贸n promete devolver algo, debes usar return results; para cumplir esa promesa y entregar el resultado.


